### 2018-10-15 Paper_HTML/Paper_HTML.Rmd

opts_knit$set(root.dir = "C:\\Users\\Pedro Albuquerque\\Desktop\\AutomationJobs")
# opts_knit$set(root.dir = "C:/Users/B2657804/Google Drive/LAMFO/AutomationJobs")

@@

ggplotly(a)
```

@@

p <- plot_ly(g, x=~year, y=~`1`, name = "Job Zone 1", marker=list(color=mycolors[1]), 
             line=list(color=mycolors[1]),type = 'scatter', mode = 'lines+markers') %>% 
  add_trace(y = ~`2`, name = "Job Zone 2", marker=list(color=mycolors[2]), line=list(color=mycolors[2])) %>% 
  add_trace(y = ~`3`, name = "Job Zone 3", marker=list(color=mycolors[3]), line=list(color=mycolors[3])) %>% 
  add_trace(y = ~`4`, name = "Job Zone 4", marker=list(color=mycolors[4]), line=list(color=mycolors[4]))%>% 
  add_trace(y = ~`5`, name = "Job Zone 5", marker=list(color=mycolors[5]), line=list(color=mycolors[5]))%>% 
  add_trace(y = ~GDP, name = "PIB Acumulado", marker=list(color =mycolors[6]), line = list(color =mycolors[6])) %>%
  layout( legend = list(orientation = 'h'), xaxis = list(title = " "),
          yaxis = list(title = "Taxa de Crescimento Acumulado"), hovermode = "compare")
p
```

@@

```{r fig3, fig.cap=fig$cap("fig3", "Série temporal da ocupação por nível de automação."), message=FALSE, warning=FALSE}
library(tidyverse)
library(scales)
profile<-read.csv2("Data/Occupation Structure/CBO2002 - PerfilOcupacional.csv")
profile<-data.frame("cbo2002"=unique(profile[,5]))
#Read the results
results<-readRDS("ProbabilityBayes.rds")
forecast<-read.csv("Download\\Previsao.csv")

@@

@@

ggplot(final, aes(x=ano, y=Total, colour=as.factor(Class), group=as.factor(Class))) + 
  geom_line(aes(),lwd=1) + theme_bw() + geom_point() +
  scale_x_continuous(breaks = sort(unique(final$ano))[seq(1, length(unique(final$ano)), by = 10)]) +
  xlab("Ano")+ ylab("Número de empregados")+
  scale_colour_manual(name="Nível de automação",
                      values = mycolors)+
  theme(legend.position="bottom", legend.direction = "horizontal", legend.box = "vertical")+
  scale_y_continuous(labels = comma)+guides(fill=guide_legend(nrow=2,byrow=TRUE))
```

@@

```{r save}
saveRDS(a, "Box_Paper.RDS")
saveRDS(g, "Serie_Paper.RDS")
```

>>>>

# opts_knit$set(root.dir = "C:\\Users\\Pedro Albuquerque\\Desktop\\AutomationJobs")
opts_knit$set(root.dir = "C:/Users/rafal/Google Drive/LAMFO/AutomationJobs")

@@

ggplotly(a)%>% config(displayModeBar = F)

```

@@

p <- plot_ly(g, x=~year, y=~`1`, name = "Job Zone 1", marker=list(color=mycolors[1]), 
             line=list(color=mycolors[1]),type = 'scatter', mode = 'lines+markers') %>% 
  add_trace(y = ~`2`, name = "Job Zone 2", marker=list(color=mycolors[2]), line=list(color=mycolors[2])) %>% 
  add_trace(y = ~`3`, name = "Job Zone 3", marker=list(color=mycolors[3]), line=list(color=mycolors[3])) %>% 
  add_trace(y = ~`4`, name = "Job Zone 4", marker=list(color=mycolors[4]), line=list(color=mycolors[4]))%>% 
  add_trace(y = ~`5`, name = "Job Zone 5", marker=list(color=mycolors[5]), line=list(color=mycolors[5]))%>% 
  add_trace(y = ~GDP, name = "PIB Acumulado", marker=list(color =mycolors[6]), line = list(color =mycolors[6])) %>%
  layout( legend = list(orientation = 'h',xanchor = "center", x = 0.5), xaxis = list(title = " "),
          yaxis = list(title = "Taxa de Crescimento Acumulado"), hovermode = "compare")%>%
  config(displayModeBar = F)

p
```

@@

```{r fig3, fig.cap=fig$cap("fig3", "Série temporal da ocupação por nível de automação."), message=FALSE, warning=FALSE}
library(tidyverse)
library(scales)
profile<-read.csv2("Data/Occupation Structure/CBO2002 - PerfilOcupacional.csv")
profile<-data.frame("cbo2002"=unique(profile[,5]))
#Read the results
results<-readRDS("shiny_portal/ProbabilityBayes.rds")
forecast<-read.csv("shiny_portal/Previsao.csv")

@@

g2 <- final %>% mutate(Total = round(Total,2)) %>% 
  select(ano, Class, Total) %>% spread(Class, Total)

@@

p1 <- plot_ly(g2, x=~ano, y=~`Muito Baixo`, name = "Muito Baixo", marker=list(color=mycolors[1]), 
             line=list(color=mycolors[1]),type = 'scatter', mode = 'lines+markers') %>% 
  add_trace(y = ~Baixo, name = "Baixo", marker=list(color=mycolors[2]), line=list(color=mycolors[2])) %>%
  add_trace(y = ~`Médio`, name = "Médio", marker=list(color=mycolors[3]), line=list(color=mycolors[3])) %>%
  add_trace(y = ~Alto, name = "Alto", marker=list(color=mycolors[4]), line=list(color=mycolors[4]))%>%
  add_trace(y = ~`Muito Alto`, name = "Muito Alto", marker=list(color=mycolors[5]), line=list(color=mycolors[5]))%>%
  layout( legend = list(orientation = 'h', xanchor = "center", x = 0.5), xaxis = list(title = " "),
          yaxis = list(title = "Número de Empregados"), hovermode = "compare") %>%
  config(displayModeBar = F)
p1
```

@@

```{r save}
saveRDS(a, "Box_Paper.RDS")
saveRDS(g, "Serie_Paper.RDS")
saveRDS(g2, "Serie_Paper2.RDS")
```
